1 БАГ
На сайте строительной компании ошибка в реквизитах компании. Указан неправильный расчетный счет. 
Severity - S5 (Trivial). Priority P1(High). 
Дефект по важности тривиальный, по приоритету высокий, так как из-за неправильного расчетного счета деньги пойдут не туда.

2 БАГ
В программном комплексе Autocad нет кнопки вывода чертежа на печать. 
Severity - S1 (Blocker). Priority P3 (Low). 
Дефект по важности блокирующий, так как если не отдадим чертежи заказчику, он подаст на проектировщика в суд. 
Дефект по приоритету низкий, так как конечный срок сдачи проекта через 7 месяцев.